+++
date = '2026-02-09T17:17:24+05:30'
title = 'கடவுள் வேறு தேவைப்படுகிறது'
showWordCount = true
+++

{{< figure src="/featured.jpg" alt="Writing" caption="Photograph: Vaibhav P.H" >}}

முடிவிலாத பெருவானம்,\
குவியல் குவியலாய் மலை மேடு,\
சலிப்பே அறியாத நதியோட்டம்,\
ஒய்யாரமாய் நிழல் தீட்டும் பெருமரம்,\
பூத்துக் காய்த்து வானில் பழுக்கும் வெண்ணிலா,\
உரிந்து உரிந்து உள்ளம் தேடும் கடும்பாறை, \
விண்மீன்களுக்கு ஏணி போடும் செந்தீ,\
மேகத்தைக் குழப்பிவிடும் பறவைக் கூட்டம்,\
இசை மீட்டும் பூச்சி,\
சித்திரம் வரையும் வண்டு,\
அளித்து மாளாத மண்குழம்பு. 

இங்கு வாழும் மனிதனுக்கு கடவுள் வேறு தேவைப்படுகிறது...

— அயலவன்
